## Чат бот для работы с сайтом hotels.com
/start - команда запуска бота
/help - справка по командам
/lowprice — вывод самых дешёвых отелей в городе,
/highprice — вывод самых дорогих отелей в городе, 
/bestdeal — вывод отелей, наиболее подходящих по цене и расположению от
центра.
/history — вывод истории поиска отелей
## обращение к Hotels.com через API https://rapidapi.com/apidojo/api/hotels4/

## написано с применением библиотек 
pyTelegramBotApi и requests
база данных для хранения истории поиска - sqlight3
календарь - python-telegram-bot-calendar

## /lowprice
После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Город, где будет проводиться поиск.
2. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше
заранее определённого максимума - 5).
3. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”)
a. При положительном ответе пользователь также вводит количество
необходимых фотографий (не больше заранее определённого
максимума - 5)
4. Не спрашиваю про кол-во гостей и наличие детей.
Запрос к API делаю с установкой по умолчанию - 1 взрослый.
5. Запрос даты заселения и выезда

Перед выдачей результата - сообшение о подтверждении введённых данных.
Пользователь получает ответ со следующими данными по каждому отелю:
1. Название отеля
2. Стоимость за ночь
3. Общая стоимость за все дни проживания
4. Расстояние от центра города
5. Адрес отеля
6. Ссылки на фото отеля (при необходимости)
Сортировка по цене PRICE_LOW_TO_HIGH
7. 
## /highprice
После ввода команды все запросы идентичны команде /lowprice.
Отличие в том, что выдаются самые дорогие отели в выбранном городе.
Сортировка по цене PRICE_HIGH_TO_LOW

## /bestdeal
Поиск отелей в зависимости от стоимости и удаления от центра.
Т.е. с меньшей стоимостью и ближе к центру.
Задаётся расстояние от центра и диапазон цен.
Сортировка в API по параметру DISTANCE

## /history
Выводит данные по предыдущему поиску данного пользователя. 
Привязка по chat.id.
Выдаётся:
1. Название города
2. Название отеля
3. Адрес отеля
4. Стоимость за ночь
5. Общая стоимость
6. Расстояние от центра города
Ссылку на фотографии отелей не храню в БД.
Ограничения на количество записей не сделано. 
Отложено до лучших времён. Это нужно сделать, чтобы не раздувать БД.

